Repository: JSimonDev/jsimon-portfolio
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# name
source: Jonathan Simon
zh: 乔纳森·西蒙

# roleLarge
source: Software Developer | Tech Enthusiast
zh: 软件开发者 | 技术爱好者

# roleSmall
source: Software Developer
zh: 软件开发者

# phrase
source: Welcome to my digital garden 🌱, a space where I cultivate and share my discoveries about developing exceptional products, continually refining myself as a developer, and evolving my career in the vast world of technology.
zh: 欢迎来到我的数字花园🌱，这是一个我培养和分享我对开发卓越产品的发现、不断精进作为一个开发者的自我、以及在广阔的技术世界中演变我的职业生涯的空间。

# contactButtonLabel
source: Contact
zh: 联系

# expirienceTitle
source: Experience
zh: 经验

# projectsTitle
source: Projects
zh: 项目

# technologiesTitle
source: Technologies I have worked with
zh: 我曾工作过的技术

# contactTitle
source: Contact Me
zh: 联系我

# cotizameRole
source: Mobile Developer (Flutter)
zh: 移动开发者 (Flutter)

# cotizameTimelapse
source: 2023 - Present
zh: 2023 - 现在

# cotizameExperienceDescription
source: In the development of "Cotízame", an innovative mobile application that facilitates interaction between buyers and sellers through direct quotation requests, I lead the creation of the user interface and design, using Flutter. My role is fundamental in the conceptualization and execution of an intuitive user experience, significantly contributing to the distinctive character and usability of the application. This project has been an excellent opportunity to delve deeper into Flutter and Dart, strengthening my skills in interface design and collaboration to deliver a revolutionary market solution.
zh: 在开发“Cotízame”这一创新的移动应用过程中，该应用促进了买家和卖家通过直接报价请求进行互动，我主导了用户界面和设计的创建，使用Flutter。我的角色在概念化和执行直观用户体验方面至关重要，显著地贡献了该应用的独特性格和可用性。这个项目是深入研究Flutter和Dart的绝佳机会，加强了我在界面设计和合作方面的技能，以交付一种革命性的市场解决方案。

# cotizameProjectDescription
source: Cotízame is an innovative mobile application designed in Flutter, specifically aimed, though not exclusively, at the population of the Dominican Republic. Cotizame revolutionizes the way buyers and sellers interact, giving the buyer a more active role in the purchasing process. Through this application, users can draft and send detailed quotation requests specifying the desired product or service and the price they are willing to pay. These requests are sent directly to selected sellers, who can respond with personalized offers. Upon accepting an offer, a purchase order is automatically generated, initiating the payment and delivery process. Cotizame stands out for its modern and user-friendly interface, facilitating intuitive navigation and efficient processing of quotation requests, all within a fast and accessible mobile environment.
zh: Cotízame是一款在Flutter中设计的创新移动应用，特别针对（但不仅限于）多米尼加共和国的人群。Cotizame彻底改变了买家和卖家的互动方式，赋予买家在购买过程中更主动的角色。通过这个应用，用户可以起草并发送详细的报价请求，指定所需的产品或服务以及他们愿意支付的价格。这些请求直接发送给选定的卖家，卖家可以回应个性化的报价。接受报价后，自动生成采购订单，启动支付和交付过程。Cotizame以其现代且用户友好的界面脱颖而出，提供直观的导航和高效的报价请求处理，全部在一个快速且易于访问的移动环境中。

# freelanceName
source: Freelance
zh: 自由职业

# freelanceRole
source: Web Developer / Mobile Developer (Ionic, Flutter)
zh: 网页开发者 / 移动开发者 (Ionic, Flutter)

# freelanceExperienceDescription
source: Personal projects and freelance work have been key in expanding development and design skills, facilitating the exploration of innovative solutions independently. These experiences have reinforced the ability to manage projects and solve technical challenges with creativity, without relying on traditional structures.
zh: 个人项目和自由职业工作在扩展开发和设计技能方面至关重要，它们促进了独立探索创新解决方案的能力。这些经历加强了在没有依赖传统结构的情况下管理项目和解决技术挑战的能力。

# riveColorModifierProjectName
source: Rive Color Modifier
zh: Rive 色彩调整器

# riveColorModifierProjectDescription
source: Rive Color Modifier is a Flutter package that allows you to dynamically modify the colors of your Rive animations. If you work with animations in your application, this package can be a valuable tool for adjusting colors in real time. Here are the key details about the package: - Usage: To use Rive Color Modifier, simply add the dependency to your `pubspec.yaml` file. Then, in your code, you can create instances of `RiveColorModifier` and apply color changes to your Rive animations. - Benefits: 1. Flexibility: Modify animation colors without altering the original Rive files. 2. Interactivity: Adjust colors in real time, useful for customizable themes or dynamic animations. 3. Optimization: Avoid duplicating Rive files just to change colors. Making use of RiveRenderObject to apply color changes directly to the Rive animation.
zh: Rive 色彩调整器是一个Flutter包，允许您动态修改Rive动画的颜色。如果您在应用中使用动画，这个包可以是一个调整颜色的有价值的工具。 关于包的关键详情： - 使用：要使用Rive色彩调整器，只需将依赖添加到您的`pubspec.yaml`文件中。然后，在代码中，您可以创建`RiveColorModifier`的实例并应用颜色更改到您的Rive动画。 - 好处： 1. 灵活性：不改变原始Rive文件的情况下修改动画颜色。 2. 互动性：实时调整颜色，适用于可定制主题或动态动画。 3. 优化：避免仅为更改颜色而复制Rive文件。使用RiveRenderObject直接应用颜色更改到Rive动画。

# cinemapediaProjectDescription
source: Cinemapedia is an application developed using Flutter and TheMovieDB API, providing users with a platform to explore detailed information about current movies, upcoming releases, and the most popular ones. The app allows users to mark movies as favorites, view trailers, learn about the cast, and perform searches by name, genre, or keywords. It also offers information on actors, film categories, and movie ratings, enabling users to have a comprehensive and enriching experience in their engagement with cinema.
zh: Cinemapedia是一个使用Flutter和TheMovieDB API开发的应用，为用户提供一个平台，探索关于当前电影、即将上映的影片和最受欢迎的电影的详细信息。应用允许用户将电影标记为最爱，观看预告片，了解演员阵容，并通过名称、类型或关键词执行搜索。它还提供有关演员、电影类别和电影评级的信息，使用户在与电影的互动中拥有全面且丰富的体验。

# contactDescription
source: If you want to know more about me, my work, or just want to chat, don't hesitate to contact me. I'm always open to new opportunities and collaborations.
zh: 如果您想了解更多关于我、我的工作，或只是想聊天，请随时联系我。我始终对新的机会和合作持开放态度。

# licenseButtonLabel
source: Licenses
zh: 许可

# goToTopButtonLabel
source: Go to top
zh: 回到顶部

# goToWebsiteButtonLabel
source: Go to website
zh: 前往网站

source: Life Policies
zh: 人寿保险政策

# footerPhrasePart1
source: Made with
zh: 用心制作

# footerPhrasePart2
source: from Dominican Republic
zh: 由JSimonDev
